
Mit <i>Exif Notes</i> können Sie wichtige Notizen und Exif-Daten beim Filmen schnell speichern. Damit können Sie Ihrer Datenbank häufig verwendete Ausrüstung wie Kameragehäuse und Objektive hinzufügen. Diese können dann beim Hinzufügen neuer Filmrollen und beim Hinzufügen neuer Rahmen ausgewählt werden. Beim Hinzufügen neuer Bilder können Sie Informationen wie benötigte Zeit, verwendetes Objektiv, Verschlusszeit, Blende, Ort, benutzerdefinierte Notizen und mehr speichern.

Sie können ExifTool-Befehle für bestimmte Filmrollen exportieren. Diese können Sie beispielsweise in Dropbox hochladen und auf Ihren Computer herunterladen. Sie können die Exif-Daten mit ExifTool von Phil Harvey und den vorgefertigten Befehlen in Ihren gescannten Dateien auf Ihrem Computer speichern. Zusätzlich zu den ExifTool-Befehlen können Sie die Daten einer Rolle im .csv-Format exportieren. Sie können dann ein Tabellenkalkulationsprogramm wie Excel auf Ihrem Computer verwenden, um die Daten in einem leicht lesbaren Format anzuzeigen.

<i>Exif Notes</i> ist eine kontinuierliche Arbeit und neue Funktionen werden mit zukünftigen Versionen hinzugefügt. Es gibt andere Android-Apps, mit denen Sie dasselbe tun können wie mit <i>Exif Notes</i>. Das Ziel von <i>Exif Notes</i> ist es, schnell und einfach zu bedienen sowie angenehm für die Augen zu sein. Es ist aus Liebe zum Film und aus Interesse am Programmieren entstanden. <i>Exif Notes</i> ist ein Hobbyprojekt, das ich in meiner Freizeit entwickelt habe. Es wurde jedoch mit bewährten Verfahren entwickelt und entspricht Material Design, während es mit den meisten Android-Geräten kompatibel ist.
